Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */security/manager/chrome/pipnss/nsserrors.properties.po
Languages: zh_tw

source: Unable to communicate securely. Peer does not support high-grade encryption.
zh_tw: 無法安全通訊，節點不支援高等級加密。

source: Unable to communicate securely. Peer requires high-grade encryption which is not supported.
zh_tw: 無法安全通訊，不支援節點所要求的高等級加密。

source: Cannot communicate securely with peer: no common encryption algorithm(s).
zh_tw: 無法安全與節點通訊: 無通用加密演算法。

source: Unable to find the certificate or key necessary for authentication.
zh_tw: 找不到鑑別需要的憑證或金鑰。

source: Unable to communicate securely with peer: peers's certificate was rejected.
zh_tw: 無法安全與節點通訊: 節點 的憑證已被拒絕。

# SSL_ERROR_UNUSED_5
source: Unrecognized SSL error code.
zh_tw: 無法識別的 SSL 錯誤代碼。

source: The server has encountered bad data from the client.
zh_tw: 伺服器從用戶端收到損壞的資料。

source: The client has encountered bad data from the server.
zh_tw: 用戶端從伺服器收到損壞的資料。

source: Unsupported certificate type.
zh_tw: 不支援的憑證類型。

source: Peer using unsupported version of security protocol.
zh_tw: 節點使用不支援的安全通訊協定版本。

# SSL_ERROR_UNUSED_10
source: Unrecognized SSL error code.
zh_tw: 無法識別的 SSL 錯誤代碼。

source: Client authentication failed: private key in key database does not match public key in certificate database.
zh_tw: 用戶端鑑別失敗: 金鑰資料庫中的私密金鑰和憑證資料庫中的公開金鑰不符。

source: Unable to communicate securely with peer: requested domain name does not match the server's certificate.
zh_tw: 無法安全與節點通訊: 請求的網域名稱與伺服器的憑證不符。

# SSL_ERROR_POST_WARNING
source: Unrecognized SSL error code.
zh_tw: 無法識別的 SSL 錯誤代碼。

source: Peer only supports SSL version 2, which is locally disabled.
zh_tw: 節點只支援 SSL 第 2 版，但本機已停用此協定。

source: SSL received a record with an incorrect Message Authentication Code.
zh_tw: SSL 接收了含錯誤訊息鑑別碼的記錄。

source: SSL peer reports incorrect Message Authentication Code.
zh_tw: SSL 節點回報錯誤的訊息鑑別碼。

source: SSL peer cannot verify your certificate.
zh_tw: SSL 節點無法驗證您的憑證。

source: SSL peer rejected your certificate as revoked.
zh_tw: 由於您的憑證已廢止，SSL 節點拒絕接收。

source: SSL peer rejected your certificate as expired.
zh_tw: 由於您的憑證已過期，SSL 節點拒絕接收。

source: Cannot connect: SSL is disabled.
zh_tw: 無法連線: SSL 已停用。

source: Cannot connect: SSL peer is in another FORTEZZA domain.
zh_tw: 無法連線: SSL 節點位於其他的 FORTEZZA 網域。

source: An unknown SSL cipher suite has been requested.
zh_tw: 請求了未知的 SSL 密文組。

source: No cipher suites are present and enabled in this program.
zh_tw: 此程式目前沒有啟用任何密文組。

source: SSL received a record with bad block padding.
zh_tw: SSL 收到含損壞區塊填充的記錄。

source: SSL received a record that exceeded the maximum permissible length.
zh_tw: SSL 收到含超出最大允許字串長度的記錄。

source: SSL attempted to send a record that exceeded the maximum permissible length.
zh_tw: SSL 試圖傳送超出最大允許字串長度的記錄。

source: SSL received a malformed Hello Request handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的 Hello 請求交握訊息。

source: SSL received a malformed Client Hello handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的用戶端 Hello 交握訊息。

source: SSL received a malformed Server Hello handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的伺服器 Hello 交握訊息。

source: SSL received a malformed Certificate handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的憑證交握訊息。

source: SSL received a malformed Server Key Exchange handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的伺服器金鑰交換交握訊息。

source: SSL received a malformed Certificate Request handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的憑證請求交握訊息。

source: SSL received a malformed Server Hello Done handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的伺服器 Hello 完成交握訊息。

source: SSL received a malformed Certificate Verify handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的憑證驗證交握訊息。

source: SSL received a malformed Client Key Exchange handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的用戶端金鑰交換交握訊息。

source: SSL received a malformed Finished handshake message.
zh_tw: SSL 收到變形的已完成交握訊息。

source: SSL received a malformed Change Cipher Spec record.
zh_tw: SSL 收到變形的變更密文規格記錄。

source: SSL received a malformed Alert record.
zh_tw: SSL 收到變形的警告記錄。

source: SSL received a malformed Handshake record.
zh_tw: SSL 收到變形的交握記錄。

source: SSL received a malformed Application Data record.
zh_tw: SSL 收到變形的程式資料記錄。

source: SSL received an unexpected Hello Request handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的 Hello 請求交握訊息。

source: SSL received an unexpected Client Hello handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的用戶端 Hello 交握訊息。

source: SSL received an unexpected Server Hello handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的伺服器 Hello 交握訊息。

source: SSL received an unexpected Certificate handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的憑證交握訊息。

source: SSL received an unexpected Server Key Exchange handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的伺服器金鑰交換交握訊息。

source: SSL received an unexpected Certificate Request handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的憑證請求交握訊息。

source: SSL received an unexpected Server Hello Done handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的伺服器 Hello 完成交握訊息。

source: SSL received an unexpected Certificate Verify handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的憑證驗證交握訊息。

source: SSL received an unexpected Client Key Exchange handshake message.
zh_tw: SSL 收到未預期的用戶端金鑰交換交握訊息。

source: SSL received an unexpected Finished handshake message.
zh_tw: SSL received 收到未預期的已完成交握訊息。

source: SSL received an unexpected Change Cipher Spec record.
zh_tw: SSL 收到未預期的變更密文格式記錄。

source: SSL received an unexpected Alert record.
zh_tw: SSL 收到未預期的警告記錄。

source: SSL received an unexpected Handshake record.
zh_tw: SSL 收到未預期的交握記錄。

source: SSL received an unexpected Application Data record.
zh_tw: SSL 收到未預期的程式資料記錄。

source: SSL received a record with an unknown content type.
zh_tw: SSL 收到含未知內容類型的記錄。

source: SSL received a handshake message with an unknown message type.
zh_tw: SSL 收到含未知訊息類型的交握訊息。

source: SSL received an alert record with an unknown alert description.
zh_tw: SSL 收到含未知警告敘述的警告記錄。

source: SSL peer has closed this connection.
zh_tw: 此連線的 SSL 節點已關閉。

source: SSL peer was not expecting a handshake message it received.
zh_tw: SSL 節點收到了不應收到的交握訊息。

source: SSL peer was unable to successfully decompress an SSL record it received.
zh_tw: SSL 節點無法成功解壓縮其收到的 SSL 記錄。

source: SSL peer was unable to negotiate an acceptable set of security parameters.
zh_tw: SSL 節點無法協議出可接受的安全參數設定。

source: SSL peer rejected a handshake message for unacceptable content.
zh_tw: 由於無法接受的內容，SSL 節點已拒絕接收。

source: SSL peer does not support certificates of the type it received.
zh_tw: SSL 節點不支援收到的憑證類型。

source: SSL peer had some unspecified issue with the certificate it received.
zh_tw: SSL 節點收到的憑證某些含未預期的簽發行為。

source: SSL experienced a failure of its random number generator.
zh_tw: SSL 的隨機數字產生器失效。

source: Unable to digitally sign data required to verify your certificate.
zh_tw: 無法數位化簽署資料以驗證您的憑證。

source: SSL was unable to extract the public key from the peer's certificate.
zh_tw: SSL 無法解開來自節點的憑證中的公開金鑰。

source: Unspecified failure while processing SSL Server Key Exchange handshake.
zh_tw: 處理 SSL 伺服器金鑰交換交握時遇到不明原因的失敗。

source: Unspecified failure while processing SSL Client Key Exchange handshake.
zh_tw: 處理 SSL 用戶端金鑰交換交握時遇到不明原因的失敗。

source: Bulk data encryption algorithm failed in selected cipher suite.
zh_tw: 所選的密文組中的大量資料加密演算法失效。

source: Bulk data decryption algorithm failed in selected cipher suite.
zh_tw: 所選的密文組中的大量資料解密演算法失效。

source: Attempt to write encrypted data to underlying socket failed.
zh_tw: 試圖寫入加密資訊到其下的 socket 失敗。

source: MD5 digest function failed.
zh_tw: MD5 摘要函式失效。

source: SHA-1 digest function failed.
zh_tw: SHA-1 摘要函式失效。

source: MAC computation failed.
zh_tw: MAC 計算失敗。

source: Failure to create Symmetric Key context.
zh_tw: 建立對稱式金鑰內容失敗。

source: Failure to unwrap the Symmetric key in Client Key Exchange message.
zh_tw: 於用戶端金鑰交換訊息展開對稱式金鑰時失敗。

source: SSL Server attempted to use domestic-grade public key with export cipher suite.
zh_tw: SSL 伺服器試圖於匯出的密文組使用民用規格的公開金鑰。

source: PKCS11 code failed to translate an IV into a param.
zh_tw: 將 PKCS11 代碼轉譯為 IV 到參數時失敗。

source: Failed to initialize the selected cipher suite.
zh_tw: 初始所選的密文組失敗。

source: Client failed to generate session keys for SSL session.
zh_tw: 用戶端產生用於 SSL 連線的連線金鑰失敗。

source: Server has no key for the attempted key exchange algorithm.
zh_tw: 伺服器沒有金鑰可供嘗試金鑰交換演算法。

source: PKCS#11 token was inserted or removed while operation was in progress.
zh_tw: 操作進行時 PKCS#11 token 已插入或移除。

source: No PKCS#11 token could be found to do a required operation.
zh_tw: 找不到 PKCS#11 token 完成要求的操作。

source: Cannot communicate securely with peer: no common compression algorithm(s).
zh_tw: 無法安全與節點通訊: 無通用壓縮演算法。

source: Cannot initiate another SSL handshake until current handshake is complete.
zh_tw: 到目前的交握完成前無法初始其他的 SSL 交握。

source: Received incorrect handshakes hash values from peer.
zh_tw: 從節點接收到錯誤的交握雜湊值。

source: The certificate provided cannot be used with the selected key exchange algorithm.
zh_tw: 提供的憑證無法用於所選的金鑰交換演算法。

source: No certificate authority is trusted for SSL client authentication.
zh_tw: 未信任任何憑證機構進行 SSL 用戶端驗證。

source: Client's SSL session ID not found in server's session cache.
zh_tw: 伺服器的連線快取中找不到用戶端的 SSL 連線 ID。

source: Peer was unable to decrypt an SSL record it received.
zh_tw: 節點無法解密收到的 SSL 記錄。

source: Peer received an SSL record that was longer than is permitted.
zh_tw: 節點所收到的 SSL 記錄比所允許的還長。

source: Peer does not recognize and trust the CA that issued your certificate.
zh_tw: 節點不認得且不信任簽發您憑證的憑證機構。

source: Peer received a valid certificate, but access was denied.
zh_tw: 節點已收到有效的憑證，但被拒絕存取。

source: Peer could not decode an SSL handshake message.
zh_tw: 節點無法解碼 SSL 交握訊息。

source: Peer reports failure of signature verification or key exchange.
zh_tw: 節點回報簽署驗證或金鑰交換失敗。

source: Peer reports negotiation not in compliance with export regulations.
zh_tw: 節點回報協議與匯出規則不符。

source: Peer reports incompatible or unsupported protocol version.
zh_tw: 節點回報通訊協定版本不相容或未支援。

source: Server requires ciphers more secure than those supported by client.
zh_tw: 伺服器請求的密文比用戶端可支援的安全性更高。

source: Peer reports it experienced an internal error.
zh_tw: 節點回報發生內部錯誤。

source: Peer user canceled handshake.
zh_tw: 節點的使用者已取消交握。

source: Peer does not permit renegotiation of SSL security parameters.
zh_tw: 節點不允許重新協議 SSL 安全參數。

source: SSL server cache not configured and not disabled for this socket.
zh_tw: SSL 伺服器快取未組態且未於此 socket 停用。

source: SSL peer does not support requested TLS hello extension.
zh_tw: SSL 節點不支援請求的 TLS hello 擴充欄位。

source: SSL peer could not obtain your certificate from the supplied URL.
zh_tw: SSL 節點無法從您給的網址取得憑證。

source: SSL peer has no certificate for the requested DNS name.
zh_tw: SSL 節點沒有請求 DNS 名稱的憑證。

source: SSL peer was unable to get an OCSP response for its certificate.
zh_tw: SSL 節點無法從其憑證中取得 OCSP 回應。

source: SSL peer reported bad certificate hash value.
zh_tw: SSL 節點回報了損壞的憑證雜湊值。

source: SSL received an unexpected New Session Ticket handshake message.
zh_tw: SSL 接收到了一個未預期的新連線要求（New Session Ticket）握手訊息。

source: SSL received a malformed New Session Ticket handshake message.
zh_tw: SSL 接收到了一個不正常的新連線要求（New Session Ticket）握手訊息。

source: SSL received a compressed record that could not be decompressed.
zh_tw: SSL 接收到了一個無法被解壓縮的壓縮記錄。

source: Renegotiation is not allowed on this SSL socket.
zh_tw: SSL 連線端口不允許重新交涉。

source: Peer attempted old style (potentially vulnerable) handshake.
zh_tw: 對方電腦用了較舊的（可能是容易遭攻擊的）握手方式要求連線。

source: SSL received an unexpected uncompressed record.
zh_tw: SSL 收到了一個未預期的未壓縮記錄。

source: SSL received a weak ephemeral Diffie-Hellman key in Server Key Exchange handshake message.
zh_tw: SSL 在伺服器金鑰交換的握手訊息當中收到了一個短暫的 Diffie-Hellman 金鑰

source: SSL received invalid NPN extension data.
zh_tw: SSL 收到了無效的 NPN 擴充欄位資料。

source: SSL feature not supported for SSL 2.0 connections.
zh_tw: SSL 2.0 連線當中不支援的 SSL 功能。

source: SSL feature not supported for servers.
zh_tw: 伺服器不支援的 SSL 功能。

source: SSL feature not supported for clients.
zh_tw: 客戶端不支援的 SSL 功能。

source: An I/O error occurred during security authorization.
zh_tw: 在安全鑑別時發生 I/O 錯誤。

source: security library failure.
zh_tw: 安全函式庫失效。

source: security library: received bad data.
zh_tw: 安全函式庫: 已收到損壞資料。

source: security library: output length error.
zh_tw: 安全函式庫: 輸出長度錯誤。

source: security library has experienced an input length error.
zh_tw: 安全函式庫遇到輸入長度錯誤。

source: security library: invalid arguments.
zh_tw: 安全函式庫: 無效的參數。

source: security library: invalid algorithm.
zh_tw: 安全函式庫: 無效的演算法。

source: security library: invalid AVA.
zh_tw: 安全函式庫: 無效的 AVA。

source: Improperly formatted time string.
zh_tw: 不正確的時間字串格式。

source: security library: improperly formatted DER-encoded message.
zh_tw: 安全函式庫: 不正確的 DER 編碼訊息格式。

source: Peer's certificate has an invalid signature.
zh_tw: 節點的憑證有無效的簽章。

source: Peer's Certificate has expired.
zh_tw: 節點的憑證已過期。

source: Peer's Certificate has been revoked.
zh_tw: 節點的憑證已廢止。

source: Peer's Certificate issuer is not recognized.
zh_tw: 無法辨認節點的憑證簽發者。

source: Peer's public key is invalid.
zh_tw: 節點的公開金鑰無效。

source: The security password entered is incorrect.
zh_tw: 輸入的安全密碼不正確。

source: New password entered incorrectly. Please try again.
zh_tw: 輸入的新密碼不正確，請再試一次。

source: security library: no nodelock.
zh_tw: 安全函式庫: 無 nodelock。

source: security library: bad database.
zh_tw: 安全函式庫: 損壞的資料庫。

source: security library: memory allocation failure.
zh_tw: 安全函式庫: 記憶體定址失敗。

source: Peer's certificate issuer has been marked as not trusted by the user.
zh_tw: 節點的憑證簽發者已被使用者標記為不受信任。

source: Peer's certificate has been marked as not trusted by the user.
zh_tw: 節點的憑證已被使用者標記為不受信任。

source: Certificate already exists in your database.
zh_tw: 憑證已存在於資料庫中。

source: Downloaded certificate's name duplicates one already in your database.
zh_tw: 所下載的憑證名稱和資料庫中的記錄重複。

source: Error adding certificate to database.
zh_tw: 新增憑證到資料庫時錯誤。

source: Error refiling the key for this certificate.
zh_tw: 重新填寫此憑證的金鑰時錯誤。

source: The private key for this certificate cannot be found in key database
zh_tw: 資料庫中找不到此憑證的私密金鑰。

source: This certificate is valid.
zh_tw: 此憑證有效。

source: This certificate is not valid.
zh_tw: 此憑證無效。

source: Cert Library: No Response
zh_tw: 憑證函式庫: 無回應

source: The certificate issuer's certificate has expired. Check your system date and time.
zh_tw: 憑證簽發者的憑證已過期，請檢查您的系統日期及時間。

source: The CRL for the certificate's issuer has expired. Update it or check your system date and time.
zh_tw: 憑證簽發者的已過期，請更新廢止清冊或檢查您的系統日期及時間。

source: The CRL for the certificate's issuer has an invalid signature.
zh_tw: 憑證簽發者的廢止清冊含無效的簽章。

source: New CRL has an invalid format.
zh_tw: 新憑證廢止清冊的格式無效。

source: Certificate extension value is invalid.
zh_tw: 憑證擴充欄位的值無效。

source: Certificate extension not found.
zh_tw: 找不到憑證的擴充欄位。

source: Issuer certificate is invalid.
zh_tw: 簽發者的憑證無效。

source: Certificate path length constraint is invalid.
zh_tw: 憑證路徑長度限制無效。

source: Certificate usages field is invalid.
zh_tw: 憑證使用的欄位無效。

source: **Internal ONLY module**
zh_tw: **專供內部使用的模組**

source: The key does not support the requested operation.
zh_tw: 金要不支援所請求的操作。

source: Certificate contains unknown critical extension.
zh_tw: 憑證含未知的 Critical 擴充欄位。

source: New CRL is not later than the current one.
zh_tw: 新憑證廢止清冊不能比目前的清冊還晚。

source: Not encrypted or signed: you do not yet have an email certificate.
zh_tw: 未加密或簽章: 您尚未擁有 Email 憑證。

source: Not encrypted: you do not have certificates for each of the recipients.
zh_tw: 未加密: 您尚未擁有每個收件人的憑證。

source: Cannot decrypt: you are not a recipient, or matching certificate and private key not found.
zh_tw: 無法解密: 您不是收件人或是找不到相符的憑證或私密金鑰。

source: Cannot decrypt: key encryption algorithm does not match your certificate.
zh_tw: 無法解密: 金鑰加密演算法和您的憑證不符。

source: Signature verification failed: no signer found, too many signers found, or improper or corrupted data.
zh_tw: 簽章鑑別失敗: 找不到簽署者、找到太多簽署者或收到不正確、損毀的資料。

source: Unsupported or unknown key algorithm.
zh_tw: 不支援或未知的金鑰演算法。

source: Cannot decrypt: encrypted using a disallowed algorithm or key size.
zh_tw: 無法解密: 加密資訊使用不允許的演算法或金鑰長度。

source: Fortezza card has not been properly initialized. Please remove it and return it to your issuer.
zh_tw: Fortezza 卡未正確初始化，請取出並還給您的簽發者。

source: No Fortezza cards Found
zh_tw: 找不到 Fortezza 卡

source: No Fortezza card selected
zh_tw: 未選擇 Fortezza 卡

source: Please select a personality to get more info on
zh_tw: 請選擇個人身分以取得更多資訊於

source: Personality not found
zh_tw: 找不到個人身分

source: No more information on that Personality
zh_tw: 在此個人身分找不到更多資訊

source: Invalid Pin
zh_tw: 無效的 PIN

source: Couldn't initialize Fortezza personalities.
zh_tw: 無法初始化 Fortezza 的個人身分。

source: No KRL for this site's certificate has been found.
zh_tw: 找不到此網站憑證的金鑰廢止清冊。

source: The KRL for this site's certificate has expired.
zh_tw: 此網站憑證的金鑰廢止清冊已過期。

source: The KRL for this site's certificate has an invalid signature.
zh_tw: 此網站憑證的金鑰廢止清冊含無效的簽章。

source: The key for this site's certificate has been revoked.
zh_tw: 此網站憑證的金鑰廢止清冊金鑰已廢止。

source: New KRL has an invalid format.
zh_tw: 新金鑰廢止清冊格式無效。

source: security library: need random data.
zh_tw: 安全函式庫: 需要隨機資料。

source: security library: no security module can perform the requested operation.
zh_tw: 安全函式庫: 無安全模組能完成請求的操作。

source: The security card or token does not exist, needs to be initialized, or has been removed.
zh_tw: 安全卡或 Token 不存在、需要初始化或已被取出。

source: security library: read-only database.
zh_tw: 安全函式庫: 資料庫是唯讀狀態。

source: No slot or token was selected.
zh_tw: 未選擇 Slot 或 Token。

source: A certificate with the same nickname already exists.
zh_tw: 憑證內含的相同暱稱已存在。

source: A key with the same nickname already exists.
zh_tw: 金鑰內含的相同暱稱已存在。

source: error while creating safe object
zh_tw: 建立安全物件時錯誤

source: error while creating baggage object
zh_tw: 建立包裹物件時錯誤

source: Couldn't remove the principal
zh_tw: 無法移除 Principal

source: Couldn't delete the privilege
zh_tw: 無法刪除 Privilege

source: This principal doesn't have a certificate
zh_tw: 此 Principal 沒有憑證

source: Required algorithm is not allowed.
zh_tw: 所需的演算法不被允許。

source: Error attempting to export certificates.
zh_tw: 嘗試匯出憑證時錯誤。

source: Error attempting to import certificates.
zh_tw: 嘗試匯入憑證時錯誤。

source: Unable to import. Decoding error. File not valid.
zh_tw: 無法匯入，解碼錯誤，檔案無效。

source: Unable to import. Invalid MAC. Incorrect password or corrupt file.
zh_tw: 無法匯入，無效的 MAC，密碼錯誤或是損毀的檔案。

source: Unable to import. MAC algorithm not supported.
zh_tw: 無法匯入，MAC 演算法不支援。

source: Unable to import. Only password integrity and privacy modes supported.
zh_tw: 無法匯入，只支援密碼完整性及隱私模式。

source: Unable to import. File structure is corrupt.
zh_tw: 無法匯入，檔案結構損毀。

source: Unable to import. Encryption algorithm not supported.
zh_tw: 無法匯入，加密演算法不支援。

source: Unable to import. File version not supported.
zh_tw: 無法匯入，檔案版本不支援。

source: Unable to import. Incorrect privacy password.
zh_tw: 無法匯入，隱私密碼不正確。

source: Unable to import. Same nickname already exists in database.
zh_tw: 無法匯入，資料庫中已有相同的暱稱。

source: The user pressed cancel.
zh_tw: 使用者按下「取消」。

source: Not imported, already in database.
zh_tw: 未匯入，資料庫已有資料。

source: Message not sent.
zh_tw: 訊息未送出。

source: Certificate key usage inadequate for attempted operation.
zh_tw: 試圖操作的憑證金鑰用法不正確。

source: Certificate type not approved for application.
zh_tw: 程式的憑證類型未被核准。

source: Address in signing certificate does not match address in message headers.
zh_tw: 簽署憑證的位址與訊息標頭中的位址不符。

source: Unable to import. Error attempting to import private key.
zh_tw: 無法匯入，試圖匯入私密金鑰時錯誤。

source: Unable to import. Error attempting to import certificate chain.
zh_tw: 無法匯入，嘗試匯入憑證鏈時錯誤。

source: Unable to export. Unable to locate certificate or key by nickname.
zh_tw: 無法匯出，無法依暱稱定位憑證或金鑰。

source: Unable to export. Private Key could not be located and exported.
zh_tw: 無法匯出，無法定位私密金鑰並匯出。

source: Unable to export. Unable to write the export file.
zh_tw: 無法匯出，無法寫入匯出檔案。

source: Unable to import. Unable to read the import file.
zh_tw: 無法匯入，無法讀取匯入檔案。

source: Unable to export. Key database corrupt or deleted.
zh_tw: 無法匯出，金鑰資料庫毀損或已刪除。

source: Unable to generate public/private key pair.
zh_tw: 無法產生公開╱私密金鑰對。

source: Password entered is invalid. Please pick a different one.
zh_tw: 輸入的密碼無效，請選擇其他的密碼。

source: Old password entered incorrectly. Please try again.
zh_tw: 輸入的舊密碼不正確，請再試一次。

source: Certificate nickname already in use.
zh_tw: 憑證暱稱已被使用。

source: Peer FORTEZZA chain has a non-FORTEZZA Certificate.
zh_tw: 節點的 FORTEZZA 鏈內含非 FORTEZZA 的憑證。

source: A sensitive key cannot be moved to the slot where it is needed.
zh_tw: Sensitive 金鑰無法移到所需要的 Slot。

source: Invalid module name.
zh_tw: 模組名稱無效。

source: Invalid module path/filename
zh_tw: 模組路徑╱檔名無效。

source: Unable to add module
zh_tw: 無法加入模組

source: Unable to delete module
zh_tw: 無法刪除模組

source: New KRL is not later than the current one.
zh_tw: 新金鑰廢止清冊不能比目前的清冊還晚。

source: New CKL has different issuer than current CKL. Delete current CKL.
zh_tw: 新洩漏金鑰清冊和目前的清冊簽發者不同，請刪除目前的洩漏金鑰清冊。

source: The Certifying Authority for this certificate is not permitted to issue a certificate with this name.
zh_tw: 此憑證的憑證機構不允許用此名稱簽發憑證。

source: The key revocation list for this certificate is not yet valid.
zh_tw: 此憑證的金鑰廢止清冊尚未驗證。

source: The certificate revocation list for this certificate is not yet valid.
zh_tw: 此憑證的憑證廢止清冊尚未驗證。

source: The requested certificate could not be found.
zh_tw: 找不到請求的憑證。

source: The signer's certificate could not be found.
zh_tw: 找不到簽署者的憑證。

source: The location for the certificate status server has invalid format.
zh_tw: 憑證狀態伺服器位置的格式無效。

source: The OCSP response cannot be fully decoded; it is of an unknown type.
zh_tw: OCSP 回應無法被完全解碼；回應是未知的類型。

source: The OCSP server returned unexpected/invalid HTTP data.
zh_tw: OCSP 伺服器回傳了未預期╱無效的 HTTP 資料。

source: The OCSP server found the request to be corrupted or improperly formed.
zh_tw: OCSP 伺服器發現請求已損毀或格式不正確。

source: The OCSP server experienced an internal error.
zh_tw: OCSP 伺服器發生內部錯誤。

source: The OCSP server suggests trying again later.
zh_tw: OCSP 伺服器建議您稍候再試。

source: The OCSP server requires a signature on this request.
zh_tw: OCSP 伺服器需要此請求的簽章。

source: The OCSP server has refused this request as unauthorized.
zh_tw: OCSP 伺服器已拒絕此未授權的請求。

source: The OCSP server returned an unrecognizable status.
zh_tw: OCSP 伺服器回傳了未辨識的狀態。

source: The OCSP server has no status for the certificate.
zh_tw: OCSP 伺服器沒有憑證狀態。

source: You must enable OCSP before performing this operation.
zh_tw: 您必須啟用 OCSP 才能完成此操作。

source: You must set the OCSP default responder before performing this operation.
zh_tw: 您必須設定 OCSP 預設回應者才能完成此操作。

source: The response from the OCSP server was corrupted or improperly formed.
zh_tw: 從 OCSP 伺服器傳來的回應已損毀或格式不正確。

source: The signer of the OCSP response is not authorized to give status for this certificate.
zh_tw: OCSP 回應的簽署者未獲授權回應此憑證的狀態。

source: The OCSP response is not yet valid (contains a date in the future).
zh_tw: OCSP 回應尚未驗證 (內含未來的日期)。

source: The OCSP response contains out-of-date information.
zh_tw: OCSP 回應內含過期的資訊。

source: The CMS or PKCS #7 Digest was not found in signed message.
zh_tw: 簽章訊息中找不到 CMS 或 PKCS #7 摘要。

source: The CMS or PKCS #7 Message type is unsupported.
zh_tw: CMS 或 PKCS #7 訊息類型不支援。

source: PKCS #11 module could not be removed because it is still in use.
zh_tw: PKCS #11 模組正在使用中，無法移除。

source: Could not decode ASN.1 data. Specified template was invalid.
zh_tw: 無法解碼 ASN.1 資料，指定的範本無效。

source: No matching CRL was found.
zh_tw: 找不到相符的憑證廢止清冊。

source: You are attempting to import a cert with the same issuer/serial as an existing cert, but that is not the same cert.
zh_tw: 您正試圖匯入和現有憑證的簽發者╱序號相同的憑證，但他們並不是同一個憑證。

source: NSS could not shutdown. Objects are still in use.
zh_tw: NSS 無法關閉，物件還在使用中。

source: DER-encoded message contained extra unused data.
zh_tw: DER 編碼訊息含有額外的未使用資料。

source: Unsupported elliptic curve.
zh_tw: 不支援的橢圓曲線。

source: Unsupported elliptic curve point form.
zh_tw: 不支援的橢圓曲線點格式。

source: Unrecognized Object Identifier.
zh_tw: 不支援的物件識別符。

source: Invalid OCSP signing certificate in OCSP response.
zh_tw: OCSP 回應含無效的 OCSP 簽署憑證。

source: Certificate is revoked in issuer's certificate revocation list.
zh_tw: 在簽發者憑證廢止清單中的憑證已廢止。

source: Issuer's OCSP responder reports certificate is revoked.
zh_tw: 簽發者的 OCSP 回應者回報憑證已廢止。

source: Issuer's Certificate Revocation List has an unknown version number.
zh_tw: 簽發者的憑證廢止清冊有未知的版本號碼。
